Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: When set to "Online", all visitors will be able to browse your site normally. When set to "Off-line", only users with the "administer site configuration" permission will be able to access your site to perform maintenance; all other visitors will see the site off-line message configured below. Authorized users can log in during "Off-line" mode directly via the <a href="%user-login">user login</a> page.
zh_hans: 当设置成 "在线"， 所有的访客可以正常的浏览你的站点。 当设置成 "离线"，只有当用户具有 "管理员站点配置" 权限的才可以访问你的站点进行维护工作， 所有其他的访客将会看到站点离线的消息，该消息可通过下面来进行配置。

source: Site off-line message
zh_hans: 站点离线消息

source: Message to show visitors when the site is in off-line mode.
zh_hans: 当站点设置为离线状态时，显示给访客的消息。

source: String handling
zh_hans: 字符串管理

source: Cron jobs
zh_hans: 定时任务

source: Cron is running. The last cron job ran %time ago.
zh_hans: 定时任务正在运行中。上一个定时任务执行于%time前。

source: Cron has not run. It appears cron jobs have not been setup on your system. Please check the help pages for <a href="%url">configuring cron jobs</a>.
zh_hans: 没有运行定时任务。本系统尚未设置定时任务。请阅读帮助手册的相关页面<a href="%url">设置定时任务</a>。

source: Reset to defaults
zh_hans: 恢复到默认值

source: The settings have not been saved because of the errors.
zh_hans: 由于错误字符串没有被保存

source: The configuration options have been reset to their default values.
zh_hans: 设置已被恢复到默认值。

source: The configuration options have been saved.
zh_hans: 设置已被保存。

source: It appears your host is not configured correctly for Clean URLs. Please check for <code>ModRewrite</code> support with your administrator.
zh_hans: 你的主机似乎没有对简洁链接进行正确的配置. 请在<code>ModRewrite</code>处检查.

source: required
zh_hans: 必须

source: Only JPEG, PNG and GIF images are allowed to be used as logos.
zh_hans: 图标只能使用JPEG、PNG和GIF图像。

source: Logo image settings
zh_hans: 标志图像设置

source: Use the default logo
zh_hans: 使用默认图标

source: Check here if you want the theme to use the logo supplied with it.
zh_hans: 如果你需要主题使用图标选中此项。

source: Path to custom logo
zh_hans: 自定义图标路径

source: The path to the file you would like to use as your logo file instead of the default logo.
zh_hans: 图标文件的路径

source: Upload logo image
zh_hans: 上传图标文件

source: If you don't have direct file access to the server, use this field to upload your logo.
zh_hans: 如果你不能直接访问服务器，从这里上传。

source: Shortcut icon settings
zh_hans: 快捷图标设置

source: Your shortcut icon or 'favicon' is displayed in the address bar and bookmarks of most browsers.
zh_hans: 你的快捷图标或网站图标显示在大多数浏览器的地址栏和书签中.

source: Use the default shortcut icon.
zh_hans: 使用默认的快捷图标

source: Check here if you want the theme to use the default shortcut icon.
zh_hans: 检查你是否想在主题中使用默认的快捷图标.

source: Path to custom icon
zh_hans: 自定义图标的路径

source: The path to the image file you would like to use as your custom shortcut icon.
zh_hans: 你想作为自定义快捷图标的图片文件的路径

source: Upload icon image
zh_hans: 上传图标文件

source: If you don't have direct file access to the server, use this field to upload your shortcut icon.
zh_hans: 如果你不能直接访问服务器，请从这里上传你的快捷图标.

source: Display post information on
zh_hans: 在以下类型内容中显示文章信息

source: Enable or disable the "submitted by Username on date" text when displaying posts of the above type
zh_hans: 在上述类型的内容中显示或不显示 "有用户提交于日期"字样。

source: Site name
zh_hans: 站点名称

source: Site slogan
zh_hans: 站点口号

source: Mission statement
zh_hans: 任务描述

source: User pictures in posts
zh_hans: 发表文章的用户图像

source: User pictures in comments
zh_hans: 评论内的用户图像

source: Search box
zh_hans: 搜索框

source: Shortcut icon
zh_hans: 快捷图标

source: Toggle display
zh_hans: 切换显示

source: Enable or disable the display of certain page elements.
zh_hans: 启用或禁用页面元素的显示。

source: Engine-specific settings
zh_hans: 指定引擎设置

source: These settings only exist for all the templates and styles based on the %engine theme engine.
zh_hans: 这些设置仅存在于基于 %engine 主题引擎的主题和式样。

source: Theme-specific settings
zh_hans: 指定主题设置

source: These settings only exist for the %theme theme and all the styles based on it.
zh_hans: 这些设置仅存在于基于 %engine 主题的主题和式样。

source: Enter the terms you wish to search for.
zh_hans: 请输入你想搜索的关键词.

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: administer site configuration
zh_hans: 管理站点配置

source: access administration pages
zh_hans: 访问管理页面

source: select different theme
zh_hans: 选择不同的主题

source: system
zh_hans: 系统

source: add vocabulary
zh_hans: 添加术语表

source: edit vocabulary
zh_hans: 编辑术语表

source: add term
zh_hans: 添加术语

source: edit term
zh_hans: 编辑术语

source: taxonomy term
zh_hans: 分类术语

source: autocomplete taxonomy
zh_hans: 自动完成分类

source: Vocabulary name
zh_hans: 术语表名称

source: The name for this vocabulary. Example: "Topic".
zh_hans: 术语表的名称，例如："主题"。

source: Description of the vocabulary; can be used by modules.
zh_hans: 术语表的说明，可以被模块使用。

source: Help text
zh_hans: 帮助文本

source: Instructions to present to the user when choosing a term.
zh_hans: 当用户选择项目时显示的文本。

source: Types
zh_hans: 类型

source: A list of node types you want to associate with this vocabulary.
zh_hans: 你想与此术语表建立关联的节点类型列表。

source: Hierarchy
zh_hans: 层次

source: Single
zh_hans: 单个

source: Multiple
zh_hans: 多个

source: Allows <a href="%help-url">a tree-like hierarchy</a> between terms of this vocabulary.
zh_hans: 允许在此术语表的术语中显示 <a href="%help-url">树状结构</a> 。

source: Related terms
zh_hans: 相关术语

source: Allows <a href="%help-url">related terms</a> in this vocabulary.
zh_hans: 允许在此术语表中出现 <a href="%help-url">相关术语</a>。

source: Free tagging
zh_hans: 自由的 tagging

source: Content is categorized by typing terms instead of choosing from a list.
zh_hans: 内容被分类是通过一个下拉列表的选择而不是输入内容.

source: Multiple select
zh_hans: 多重选择

source: Allows nodes to have more than one term from this vocabulary (always true for free tagging).
zh_hans: 允许节点拥有多于一个的术语从这些词汇中 .

source: If enabled, every node <strong>must</strong> have at least one term in this vocabulary.
zh_hans: 如果启用，每个节点<strong>必须</strong>在此术语表至少有一个术语。

source: In listings, the heavier vocabularies will sink and the lighter vocabularies will be positioned nearer the top.
zh_hans: 在列表中，顺序值大的将在底端，而小的在顶端。

source: Are you sure you want to delete the vocabulary %title?
zh_hans: 你真的要删除术语表 %title 吗？

source: Deleting a vocabulary will delete all the terms in it. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除术语表将删除其中所有的术语。此操作不可恢复！

source: Term name
zh_hans: 术语名称

source: The name for this term. Example: "Linux".
zh_hans: 术语的名称。例如 "Linux"。

source: A description of the term.
zh_hans: 术语的描述。

source: Parent term
zh_hans: 上层术语

source: Parents
zh_hans: 上层

source: Parent terms
zh_hans: 上层术语

source: Synonyms
zh_hans: 同义词

source: <a href="%help-url">Synonyms</a> of this term, one synonym per line.
zh_hans: 此术语的<a href="%help-url">同义词</a>， 一行一个。

source: In listings, the heavier terms will sink and the lighter terms will be positioned nearer the top.
zh_hans: 在列表中，顺序值大的将在底端，而小的在顶端。

source: Deleted term %name.
zh_hans: 术语 %name被删除。

source: Are you sure you want to delete the term %title?
zh_hans: 你真的要删除术语 %title 吗？

source: Deleting a term will delete all its children if there are any. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除术语将删除其所有的下层术语。此操作不可恢复！

source: edit terms
zh_hans: 编辑术语

source: No categories available.
zh_hans: 没有可用分类。

source: No terms available.
zh_hans: 没有可用的术语.

source: A comma-separated list of terms describing this content. Example: funny, bungie jumping, "Company, Inc.".
zh_hans: 用以逗号来区分的短语列表来描述此内容 (例如: 好玩的, 活跃的, "公司, Inc.").

source: The %name vocabulary can not be modified in this way.
zh_hans: %name 内容不能以这种方式进行修改.

source: There are currently no posts in this category.
zh_hans: 分类中没有文章。

source: Created new vocabulary %name.
zh_hans: 建立了新的术语表 %name。

source: Updated vocabulary %name.
zh_hans: 更新了术语表 %name。

source: Deleted vocabulary %name.
zh_hans: 删除术语表"%name".

source: Created new term %term.
zh_hans: 建立了新的术语 %term。

source: The term %term has been updated.
zh_hans: 术语 %term 被更新。

source: The taxonomy module is one of the most popular features because users often want to create categories to organize content by type. It can automatically classify new content, which is very useful for organizing content on-the-fly. A simple example would be organizing a list of music reviews by musical genre.
zh_hans: 分类模块是最重要的特征之一, 因为用户通常需要创建分类的方式来组织管理他们的内容. 它可以自动的对新内容进行分类, 这对于在不工作的时候组织内容是非常有用的. 一个简单的例子就是通过音乐的流派来对一系列的音乐进行分类查看.

source: Taxonomy is also the study of classification. The taxonomy module allows you to define vocabularies (sets of categories) which are used to classify content. The module supports hierarchical classification and association between terms, allowing for truly flexible information retrieval and classification. The taxonomy module allows multiple lists of categories for classification (controlled vocabularies) and offers the possibility of creating thesauri (controlled vocabularies that indicate the relationship of terms) and taxonomies (controlled vocabularies where relationships are indicated hierarchically). To delete a term choose <em>edit term</em>. To delete a vocabulary, and all its terms, choose <em>edit vocabulary.</em>
zh_hans: 类别模块允许你定义术语表 (分类的集合) ,被用来区分不同的内容. 这个模块支持层级的分类法和术语之间的连接关系, 允许真正弹性的的信息恢复和分类. 类别模块允许多分类的列表 (控制术语表), 同时提供创建 thesauri 的可能性 (控制显示有相互关系的术语) , 并且支持分类法(控制显示有等级关系的术语). 删除术语选择 <em>编辑术语</em>. 删除术语表, 和它所有的术语, 选择<em>编辑术语表.</em>

source: A controlled vocabulary is a set of terms to use for describing content (known as descriptors in indexing lingo). Drupal allows you to describe each piece of content (blog, story, etc.) using one or many of these terms. For simple implementations, you might create a set of categories without subcategories, similar to Slashdot's sections. For more complex implementations, you might create a hierarchical list of categories.
zh_hans: 术语表是术语的集合形式用于去描述内容的. Drupal允许你用一个或两个这样的术语去描述各种内容（例如，blog,新闻等等）。例如，为了简单起见，你可能建立类似于 Slashdot.org或 Kuro5hin.org的没有子分类的内容，而复杂的，则可能是一个层次化的分类列表.

source: <p>You can</p> <ul> <li>add a vocabulary at <a href="%admin-taxonomy-add-vocabulary">administer &gt;&gt; categories &gt;&gt; add vocabulary</a>.</li> <li>administer taxonomy at <a href="%admin-taxonomy">administer &gt;&gt; categories</a>.</li> <li>restrict content access by category for specific users roles using the <a href="%external-http-drupal-org-project-taxonomy_access">taxonomy access module</a>.</li> <li>build a custom view of your categories using the <a href="%external-http-drupal-org-project-taxonomy_browser">taxonomy browser</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在 <a href="%admin-taxonomy-add-vocabulary">管理员 &gt;&gt; 类别 &gt;&gt; 添加词汇</a>添加词汇。</li> <li>在<a href="%admin-taxonomy">管理员 &gt;&gt; 类别</a>管理员术语表。</li> <li>以类别的方式限制内容的访问对于指定的用户角色通过 <a href="%external-http-drupal-org-project-taxonomy_access">类别访问模块</a>.</li> <li>以你的类别建立用户的浏览方式通过使用 <a href="%external-http-drupal-org-project-taxonomy_browser">类别浏览器</a>.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%taxonomy">Taxonomy page</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参阅配置和自定义手册 <a href="%taxonomy">类别页</a>.

source: Enables the categorization of content.
zh_hans: 启用内容分类。

source: <p>The taxonomy module allows you to classify content into categories and subcategories; it allows multiple lists of categories for classification (controlled vocabularies) and offers the possibility of creating thesauri (controlled vocabularies that indicate the relationship of terms), taxonomies (controlled vocabularies where relationships are indicated hierarchically), and free vocabularies where terms, or tags, are defined during content creation. To delete a term, choose "edit term". To delete a vocabulary and all its terms, choose "edit vocabulary".</p>
zh_hans: <p>分类模块允许你将内容分类，允许分类的多重列表、建立指示术语关系的术语表和用层次结构代表术语关系的术语表。要删除一个术语，选择"编辑术语"，要删除一个术语表，选择"编辑术语表"。</p>

source: <p>When you create a controlled vocabulary you are creating a set of terms to use for describing content (known as descriptors in indexing lingo). Drupal allows you to describe each piece of content (blog, story, etc.) using one or many of these terms. For simple implementations, you might create a set of categories without subcategories, similar to Slashdot.org's or Kuro5hin.org's sections. For more complex implementations, you might create a hierarchical list of categories.</p>
zh_hans: <p>当你建立一个术语表后，Drupal允许你使用各种内容（例如，blog,新闻等等）来描述此术语。例如，为了简单起见，你可能建立类似于 Slashdot.org或 Kuro5hin.org的没有子分类的分类，而复杂的，则可能是一个层次化的分类列表。</p>

source: administer taxonomy
zh_hans: 管理术语表

source: %title by %name
zh_hans: 有 %name 制作的 %title

source: by %name
zh_hans: 由 %name 制作

source: This field is required.
zh_hans: 这里必须填写。

source: sort icon
zh_hans: 排序图标

source: sort ascending
zh_hans: 升序

source: sort descending
zh_hans: 降序

source: updated
zh_hans: 已更新。

source: [<a href="%link">more help...</a>]
zh_hans: [<a href="%link">更多帮助...</a>]

source: Syndicate content
zh_hans: 同步内容

source: not verified
zh_hans: 没有被验证

source: theme
zh_hans: 外观主题

source: '%value' is not a valid auto-throttle setting. Please enter a positive numeric value.
zh_hans: '%value' 不是一个合法的自动低负荷设置。请输入一个正数。

source: The throttle module provides a congestion control throttling mechanism for automatically detecting a surge in incoming traffic. If the site gets linked to by a popular website, or otherwise comes under a "Denial of Service" (DoS) attack, your webserver might become overwhelmed. This mechanism is utilized by other modules to automatically optimize their performance by temporarily disabling CPU-intensive functionality. For example, in the site theme, you might choose to disable pictures when the site is too busy (reducing bandwidth), or in modules, you might choose to disable some complicated logic (reducing CPU utilization).
zh_hans: 低负荷模块提供了一套拥塞控制调节机制，以应付自动检测到的迅猛的访问流量。如果你的站点被一个热门站点链接，或是遭遇“拒绝服务（DOS）”攻击，可能造成你的服务器超负荷运转。其他Drupal的模块可利用此机制，通过临时禁用过度占用CPU的功能，来自动优化性能。例如当站点繁忙的时候，你可以选择在站点主题中禁用图片功能以减少带宽占用，或者在模块中禁用一些复杂的功能以降低CPU负载。

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of anonymous users currently visiting the site exceeds the specified threshold. The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of authenticated users currently visiting the site exceeds the specified threshold.
zh_hans: 指定一个具体的数值，当访问你的站点的匿名用户达到此数值时，低负荷机制能够自动启用。指定一个阀值，当访问你的站点的注册用户达到此阀值时，低负荷机制能够自动启动。

source: <p>You can</p> <ul> <li>enable throttle for modules at <a href="%admin-modules">administer &gt;&gt; module</a>.</li> <li>enable throttle for blocks at <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; block</a>.</li> <li>administer throttle at <a href="%admin-settings-throttle">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; throttle</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-modules">管理 &gt;&gt; 模块</a>为各个模块启用低负荷功能。</li> <li>在<a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a>为各个区块启用低负荷功能。</li> <li>在<a href="%admin-settings-throttle">管理 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; 低负荷</a>管理低负荷功能。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%throttle">Throttle page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%throttle">低负荷手册</a>。

source: Handles the auto-throttling mechanism, to control site congestion.
zh_hans: 管理自动低负荷机制，以控制站点拥塞。

source: If your site gets linked to by a popular website, or otherwise comes under a "Denial of Service" (DoS) attack, your webserver might become overwhelmed. This module provides a congestion control throttling mechanism for automatically detecting a surge in incoming traffic. This mechanism is utilized by other Drupal modules to automatically optimize their performance by temporarily disabling CPU-intensive functionality.
zh_hans: 如果你的站点被一个热门站点链接，或是遭遇“拒绝服务（DOS）”攻击，可能造成你的服务器超负荷运转。其他Drupal的模块可利用此机制，通过临时禁用过度占用CPU的功能，来自动优化性能。

source: Auto-throttle on anonymous users
zh_hans: 当达到此匿名用户数时，自动启用低负荷

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of anonymous users currently visiting your site exceeds the specified threshold. For example, to start the throttle when your site has 250 anonymous users online at once, enter '250' in this field. Leave this value blank or set to "0" if you do not wish to auto-throttle on anonymous users. You can inspect the current number of anonymous users using the "Who's online" block.
zh_hans: 指定一个具体的数值，当访问你的站点的匿名用户达到此数值时，低负荷机制能够自动启用。例如，你想在有250个低负荷用户同时在线时启用低负荷设置，输入250。留空则不启用。你可以通过"在线用户"板块来查看当前在线匿名用户数量。

source: Auto-throttle on authenticated users
zh_hans: 当达到此注册用户数时，自动启用低负荷

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of authenticated users currently visiting your site exceeds the specified threshold. For example, to start the throttle when your site has 50 registered users online at once, enter '50' in this field. Leave this value blank or set to "0" if you do not wish to auto-throttle on authenticated users. You can inspect the current number of authenticated users using the "Who's online" block.
zh_hans: 指定一个阀值，当访问你的站点的注册用户达到此阀值时，低负荷机制能够自动启动。例如，你想在有50个注册用户同时在线时启用低负荷设置，请输入50。留空则不启用。你可以通过"在线用户"板块来查看当前在线注册用户数量。

source: Auto-throttle probability limiter
zh_hans: 自动低负荷概率限制

source: The auto-throttle probability limiter is an efficiency mechanism to statistically reduce the overhead of the auto-throttle. The limiter is expressed as a percentage of page views, so for example if set to the default of 10% we only perform the extra database queries to update the throttle status 1 out of every 10 page views. The busier your site, the lower you should set the limiter value.
zh_hans: 自动低负荷概率限制能够有效的降低自动低负荷的过度使用。这个限制可以通过页面访问的百分比来设定。例如，我们将其设置为默认的10%，则只在每10次页面访问后执行1次数据库查询以更新低负荷状态。你的站点越忙，此值应该越低。

source: throttle
zh_hans: 低负荷

source: 1 user accessing site; throttle enabled.
zh_hans: 1 位注册用户正在访问站点；启用低负荷模式。

source: 1 guest accessing site; throttle enabled.
zh_hans: 1 位匿名访客正在访问站点；启用低负荷模式。

source: 1 guest accessing site; throttle disabled
zh_hans: 1 位匿名访客正在访问站点；禁用低负荷模式。

source: The tracker module displays the most recently added or updated content to the website allowing users to see the most recent contributions. The tracker module provides user level tracking for those who like to follow the contributions of particular authors.
zh_hans: 跟踪模块可以显示出网站上最新加入或更新了的内容，便于用户了解网站上的最新内容。同时，跟踪模块提供了针对用户的跟踪，方便那些对某个特定作者的稿件比较感兴趣的用户。

source: The &quot;recent posts&quot; page is available via a link in the navigation menu block and contains a reverse chronological list of new and recently-updated content. The table displays the content type, the title, the author's name, how many comments that item has received, and when it was last updated. Updates include any changes to the text, either by the original author or someone else, as well as any new comments added to an item. To use the tracker module to <em>watch</em> for a user's updated content, click on that user's profile, then the <em>track</em> tab.
zh_hans: 通过导航菜单中的链接，你可以访问到“最新文章”页面，这里根据逆时间顺序列出了站点中新的和更新过的内容。表格中列出了内容类型、标题、作者名称、该节点内容有多少条评论以及该节点是何时更新的等等信息。作者或其他人修改了文章内容，或者有人对该文章发表了评论等情况，都视为该节点被更新。点击某个用户的信息，然后选中“<em>跟踪</em>”标签，可以使用跟踪模块来<em>观察</em>一个用户更新过的内容。

source: <p>You can</p> <ul> <li>view the <a href="%tracker">most recent posts</a>.</li> <li>view <a href="%profile">user profiles</a> and select the track tab.</li> <li>not administer this module.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>查看<a href="%tracker">最新文章</a>。</li> <li>查看 <a href="%profile">用户信息</a> 并且通过点击“跟踪”标签来跟踪用户行为。</li> <li>无需设置此模块。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%tracker">Tracker page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%tracker">跟踪器手册</a>。

source: Enables tracking of recent posts for users.
zh_hans: 启用用户最新文章跟踪。

source: recent posts
zh_hans: 最新文章

source: all recent posts
zh_hans: 所有最新文章

source: my recent posts
zh_hans: 我的最新文章

source: track posts
zh_hans: 跟踪文章

source: Post
zh_hans: 发表

source: tracker
zh_hans: 跟踪器

source: The PCRE library in your PHP installation is outdated. This will cause problems when handling Unicode text. If you are running PHP 4.3.3 or higher, make sure you are using the PCRE library supplied by PHP. Please refer to the <a href="%url">PHP PCRE documentation</a> for more information.
zh_hans: 你的PHP环境中的PCRE库版本太旧了，在处理Unicode文字时可能会发生问题。如果你运行的是PHP 4.3.3或更高版本，请确认你使用的PCRE库是PHP支持的版本。更多信息请查阅<a href="%url">PHP PCRE 文档</a>。

source: Multibyte string function overloading in PHP is active and must be disabled. Check the php.ini <em>mbstring.func_overload</em> setting. Please refer to the <a href="%url">PHP mbstring documentation</a> for more information.
zh_hans: 当前PHP配置中多字节字符功能过载（Multibyte string function overloading）被启用，必须将其禁用。请检查php.ini文件中<em>mbstring.func_overload</em>部分的设置。更多信息请参阅<a href="%url">PHP mbstring 文档</a>。

source: Multibyte string input conversion in PHP is active and must be disabled. Check the php.ini <em>mbstring.encoding_translation</em> setting. Please refer to the <a href="%url">PHP mbstring documentation</a> for more information.
zh_hans: 当前PHP配置中多字节字符输入转换被启用，必须将其禁用。请检查php.ini文件中<em>mbstring.encoding_translation</em>部分的设置。更多信息请参阅<a href="%url">PHP mbstring 文档</a>。

source: Multibyte string input conversion in PHP is active and must be disabled. Check the php.ini <em>mbstring.http_input</em> setting. Please refer to the <a href="%url">PHP mbstring documentation</a> for more information.
zh_hans: 当前PHP配置中多字节字符输入转换被启用，必须将其禁用。请检查php.ini文件中<em>mbstring.http_input</em>部分的设置。更多信息请参阅<a href="%url">PHP mbstring 文档</a>。

source: Multibyte string output conversion in PHP is active and must be disabled. Check the php.ini <em>mbstring.http_output</em> setting. Please refer to the <a href="%url">PHP mbstring documentation</a> for more information.
zh_hans: 当前PHP配置中多字节字符输出转换被启用，必须将其禁用。请检查php.ini文件中<em>mbstring.http_output</em>部分的设置。更多信息请参阅<a href="%url">PHP mbstring 文档</a>。

source: Standard PHP: operations on Unicode strings are emulated on a best-effort basis. Install the <a href="%url">PHP mbstring extension</a> for improved Unicode support.
zh_hans: 标准PHP：将对Unicode字符进行最大限度的处理。可以安装<a href="%url">PHP mbstring 扩展</a>来提高对Unicode字符的处理性能。

source: Multi-byte: operations on Unicode strings are supported through the <a href="%url">PHP mbstring extension</a>.
zh_hans: 多字节：通过<a href="%url">PHP mbstring 扩展</a>可获得对Unicode字符进行处理的支持。

source: Invalid: the current configuration is incompatible with Drupal.
zh_hans: 非法：当前配置与drupal不兼容。

source: String handling method
zh_hans: 字符处理方法

source: Could not convert XML encoding '%s' to UTF-8.
zh_hans: 无法将XML编码 '%s' 转换为 UTF-8。

source: Unsupported encoding '%s'. Please install iconv, GNU recode or mbstring for PHP.
zh_hans: 不支持编码 '%s' 。请为PHP安装 iconv, GNU recode 或 mbstring。

source: The upload module allows users to upload files to the site. The ability to upload files to a site is important for members of a community who want to share work. It is also useful to administrators who want to keep uploaded files connected to a node or page.
zh_hans: 上传模块允许用户上传文件到网站。对于有共享需求的用户来说，能够上传文件到网站是非常重要的一项功能。对于管理员来说，这样也有利于他将上传的文件与某个节点或页面关联起来。

source: Users with the upload files permission can upload attachments. You can choose which post types can take attachments on the content types settings page. Each user role can be customized for the file size of uploads, and the dimension of image files.
zh_hans: 拥有上传附件权限的用户可以上传附件。你可以在内容类型设置页上选择用户可以上传附件的内容类型。对于不同的用户角色，可以定义不同的上传文件大小的限制和图片分辨率的限制。

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer user permissions at <a href="%admin-user-configure">administer &gt;&gt; user &gt;&gt; configure &gt;&gt; permissions</a>.</li> <li>administer content at <a href="%admin-node-configure">administer &gt;&gt; content types</a>.</li> <li>administer upload at <a href="%admin-settings">administer &gt;&gt; settings</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-user-configure">管理 &gt;&gt; 用户 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 权限</a>管理用户权限。</li> <li>在<a href="%admin-node-configure">管理 &gt;&gt; 内容类型</a>管理内容。</li> <li>在 <a href="%admin-settings">管理 &gt;&gt; 设置</a>进行上传文件相关选项的配置。</li> </ul>
